Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Жарайды 4-тур
Шуу Куренай мен Киодзи Арами арасындағы шайқас!
Біз қандай қорытындыға тап боламыз?
Қазіргі уақытта Куришу 1 ұпаймен алда.
Шу болса, бір-ақ жасайсың!
Бір ату КО
Эй, сәлем
Енді салқын әрекет ететін уақыт.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Себебі ол сәл ессіз және күшті және қыздар арасында танымал.
Шукун
Ішек
Алаңдамаңыз
Идиот! Сегізаяқ! Сәлем!
Бұл өте шулы нәрсе.
Бұл оларды ашуландырып, зейінін шоғырландырудан сақтайтын стратегия болса керек.
Мен кішкентай нысанмын.
Айтқандай
О, менің қарағым Хебой Барто да
Ол сондай бейшара жігіт.
Хебоның достары Хебо ма?
Не! Хебо деген кім!
Мені мінгізбе
Ха... Уф...
Аузыңызды қозғалтпаңыз, зейініңізді аударыңыз.
Ке...!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Екінші шайқас
Қайсысы үздік 4-ке кіреді?
Киодзи Арами
Оның шығанақ үні аздап дірілдеп тұр.
Куришудың алдында қорқасың.
Куришудың Спригганы
асыл және сақ
және күшті
Жақында келесіз бе?
Анна…
Жасау…
Троа!
(жарық дыбыс)
Толық аяқтау
Куришуу 3-0
Қандай керемет жеңіс!
Керемет
Бұл не?
Жарайсың!
Ол менің қарсыласым!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Әркімде бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Сіздің жолыңызда винт тұр!
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Йонекома аудандық турнирінің үздік төрттігімен таныстыру!
Блок өкілі Аои Барто
B блогының өкілі Комурасаки Вакия
C блогының өкілі Ginblade Orochi
D блогының өкілі Куришуу
Сол жүзшілерге үлкен қошемет~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсың Балто
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Ах
Себебі мен Шуға уәде бергенмін
Финалдағы шайқас
♬~
Шу қаласы ше?
Тәжірибе бар.
Мен үйге тез қайттым.
Мен көремін.
Мен жеңіле алмаймын.
Жарайды, үйге барып жаттығу жасайық.
Күте тұрыңыз, Бал-ни, Ника жуынатын бөлмеден қайтып келген жоқ.
Мүмкін мен адасып қалған шығармын
Иә?
(Есікті ашуға тырысқан дыбыс)
Не? Ол ашылмайды...
Мен не істеуім керек? Ол ашылмайды.
Үлкен ағасы Кумичо
Шукун
Уф
Эй, кішкентай бала, сен өте шулысың.
Тез шық
Не? Ит пе?
Ника~
А, Ника, мен сені іздедім.
Үлкен аға
Үйге дұрыс емес жол
Мен қоймада қамалып отырмын.
Сонда ол адам...
Маған көмектестіңіз бе?
Бәрі жақсы, Буккирати
А...а?
Бұл не?
Ол дос емес жігіт.
Күміс жүзі Орочи
Әлемге әйгілі дирижердің ұлы.
Оны құдай құлағы бар бала дейді.
Бұл не?
Оның дыбыс деңгейін жақсы сезінеді.
Сіз жарылған мәренің алдын ала болжамын көре аласыз ба?
Ә… Мен келдім бе…
(фортепиано пьесасы)
Барто Аои
Оның дыбысы күшті, бірақ әлсіз болып көрінеді
Әлсіз, бірақ күшті көрінеді
Бұл біртүрлі дыбыс болды
Тағы да-
Мен бұл дыбысты естігім келеді
О
Менің ойымша, сіздің қабілетіңіз көп емес.
Кенеттен жарылғыш күш шығады
Хоудзи Балт Аои күшті болды ма?
Иә, күшті болды.
Тек...
Тек... не?
Мен қалыпты күштен сәл басқаша сезінемін...
Жақсы айта алмаймын, бірақ
Бэймен сөйлесіп тұрған сияқтымын...
Мен ойлағаннан да қызық сияқты.
Маған ұнады, Аои Барто
Иә
Мен қолданып көргім келген техниканы жаңа ғана аяқтадым.
Мен үйдемін~
Е!
Бұл не?
Балто, маған тез көмектесіңізші.
Осы мөлшердегі нанға не болды?
Дәл қазір мен кенеттен нанға тапсырыс алдым.
Ал, мен Кумичомен және басқалармен жаттығуға барамын.
Әй, бұл ұят.
Бүгін мен Бейге жаттығу жасаймын, мен саған құпия әдісті үйретемін...
Тренинг? құпия?
Бұл не? Бұл таңқаларлық па?
Бұл таңқаларлық
Дене күші! Сот! Лезде! Икемділік!
Олардың барлығын жаттықтыруға мүмкіндік беретін құпия әдістеме.
Бұл...
«Әскери полиция корпусына деген күдік күшейіп барады»…
Енді қалған 130 нанды аяқтап, жеткізуіміз керек.
3 сағаттан аз уақыт қалды!
Бұл өтірік болуы керек~
Ах, бірақ жаттығу болса көмектесе алмайды.
Жасайық!
Ах~ 300 дана аяқталды~
Бүгінгі тренинг... Керемет емес.
Артық емес...
Мен қозғала алмаймын...
Барт
Ах...
Баратын жер Комурасакидің үйі
Иә Карта
Сіз оны оқи аласыз, солай ма?
Комурасаки...?
Мен мұны бір жерден естігендей болдым...
(көліктің жүгіре бастаған дыбысы)
(Өтіп бара жатқан көліктердің дыбысы)
(Көлік тежегішінің дыбысы)
(Көліктің жүгіру дыбысы)
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Сәлем Балто~
Мен мұнда бірнеше рет болдым.
Дұрыс!
Мен жаңа ғана өтіп кеттім!
Иә?
Сіз Ginblade Orochiсіз, солай ма?
Сол кезде апам маған рахмет айтты~
I Барто Аои
Орочи, сен бұл туралы бірдеңе білесің бе?
Сіз мұны түсінесіз бе?
Мұнда...
О~ Түсіндің бе?
Иә!
Жүр, маған қазір көрсет.
Иә?
Бұл өте жаман, мін, мін
Бұл кішкентай, бірақ өтінемін.
Мен сені күттім, Балто.
Бұл
Бұл Хоудзидің үйі ме?
Бұл өте үлкен.
Сәлем!
Орочи…
Бұл Комурасаки Вакияның үйі
Дұрыс, Хоудзи Конта
Не! Екеуің бір-біріңді танисыңдар ма?
Орочи...?
Вакия күтіп тұр, солай ма?
Қызықты көрінеді
Хмм?
Балт, менімен бірге жүр.
А, мен әлі нан жеткізіп жатырмын...
Бұл сенің досыңның үйі ме?
Жарайды, қалғанын шешем шешеді.
Кетіңіз
Ангато! анам
Жертөледе не бар? Апыр-ай!
Уакия Шуды ғана көреді
Күрсін
Бүгін мен қызықты дыбыстарды естимін деп ойлаймын.
О
келді!
Ой, стадион бар.
Сәлем, Балто
Уакия~
Ах...
Орочи?
Маған телефон соқпағаныңызға сенімдімін.
Уайымдамаңыз, мен жай ғана көрерменмін.
Әй
Барто Аои
Иә?
Бұл
Мен қазір сендермен жарыспақпын.
А...?
Матч алдында менімен төбелесуге болады.
Бұл құрмет.
Ұрыс көп болса ғой
Неге біздің клубқа қосылмайсыз?
Ха...
Ең жақсы жаттығу машиналары осында.
Балалар сендер сияқты
Тек көңіл көтеру үшін құрылған достар клубы дегеніміз не? Заттар қымбаттайды.
Не? Біз де қатты жаттығу жасадық.
Еңбек ету...?
Балалар?
(күлкі)
Қызықты нәрсе айтыңыз
Букчин!
Жарайды, мына матчты алайық!
Бірінші шайқас
Ku...
(тозған дыбыс)
Оның тұлғасы түсінікті эмоционалды.
Мен бұл жігіттің Хоудзиді ұрғанына сене алар емеспін...
Бұл позиция асығыс ату.
Идиот бір нәрсені есіне алды ма?
Вакия Виверн қорғаныс түрі болып табылады.
Valkyrie шабуыл түрі үйлесімді емес
Енді не істеуіміз керек? Барто Аои
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем! Оян!
Мұны кім жасады? Эй
...мм
Иә? Кумичо (Рантаро) О!
Жақсы
Ол тірі болды.
Е...
Әй, Балто қайда кетті?
Эй Бар-нии
Комурасакиге жеткізілді...
Нани~
Бұл кішкентай күлгін!
Әлгі мыңжапырақ сондай қорқынышты еліктеуші еді.
Эй
Рэм де көмектеседі.
Біз оларды міндетті түрде құтқарамыз.
Кеттік! Екеуміз де!
Доя!
Жоқ, олай емес.
А...?
Кел, кел!
Сәттілік Валькири
Шабуыл жұмыс істемейді
Бұл қалқан ату күші
Вайверннің күшті айналу дыбысы
Валькири дыбысы жұтылып жатыр
Виверн орбитасының драйвері
Ұшына бекітілген шар
Өйткені ол еркін айналады
Ол қарсыластың импульсін жояды.
Жедел түсіру жұмыс істемейді.
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Мен сөйлеп тұрғанда Ақырзаман
Бұл өте жылдам болды.
Фортепиано
Ритардандо
Валькирия!
Дәл солай...
Жақсы
Мен...
Wyvern Spin Finish
Вакия Бочан 1 ұпай
Жарайсыңдар, өте көп жұмыс жасадыңдар.
Қарғыс атқыр...
Менің Валькириім
Әлі олай емес.
...хе
Жасай берейік
Жоқ
Бұл мен естігім келген дыбыс емес
Не болды, Аои Барто?
Жолдан кет!
Сәттілік
Мен сенің қарсыласыңмын, жүр!
Балто, мен көмектесуге келдім.
А…?
Иә?
Бұл ұрыс емес пе?
Ұрыс кезінде?
Ақыры әлем есін жиды.
Кумичо! Inusuke! Дина!
Достар клубы, бәрі жинала ма?
Ах
Қолдау артты
Жақсы.
Хона, екінші шайқасты бастайық.
Балт 1 ұпай алдың ба?
Шабуыл түрі бірінші кезекте тиімсіз.
Басқа адам ақымақ
Егер қандай да бір жоспар болса...
Иә!
Сәлем Балто! Бұл жаңа техника
…Ах
Жаңа техника?
Ондай нәрсе жоқ.
Бұл қызық. Көру жақсы.
Флэш түсіру әлі аяқталмаған.
Бірақ егер солай болса...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Жарайды, мен шештім!
Мұны істеу керек, досым!
Екінші шайқас
Rush Shoot сияқты пішінге ұқсайды
Білектеріңізді тік ұстаңыз
Іске қосу құрылғысы да стадионға параллель...?
Бұрынғыдан да мұқият болыңыз.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
(Қабырғаға соғылған дыбыс)
Иә?
Бұл сәтсіз ату.
Бей бақылаудан шығып барады
(қабырғаны тырнаған дыбыс)
Ах!
(еденге құлаған шығанақтың дыбысы)
Ах
(Аңқылдаған дыбыс)
...Куч
Мен мұны істедім
Ха~
Wild Wyvern Overfinish
Вакия Бочан 2-0 есебімен жеңіске жетті.
А, а...
Валькирия
Эй, сен не істеп жатырсың?
Дайын бол!
Иә?
Негізгі қызметтер және
Мен ағымдағы нүктені жоғалтамын.
Сіз, Вайдың жаңа техникасы -
Мен оны әлі көре алмаймын.
Жаңа техника?
Мен оны көргім келеді.
Иә...
Иә?
Бұрынғыдай қателескенім үшін кешіріңіз.
Сау болыңыз!
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Шайқас аяқталды.
Сіз маған жаңа әдіс-тәсілдерді көрсету үшін бар күшіңізді саласыз ба?
Сіз өте сенімді болуыңыз керек.
Шапшаң ату нәтиже бермеді
Флэш түсіру үлкен сәтсіздікке ұшырады...
Мен не істеуім керек...
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Жарық түсіру
Сіз жүгіруге бардыңыз ба?
Кешіріңіз
Бар, ат!
Соңғы минутта өзгертілді!
Бұл финт пе?
Жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Ең жылдам!
Ол мұны ең соңында жасады.
...Ха, иә, иә!
Керемет! валкири
Иә!
Оны жеңу үшін жай ғана Rush Shoot пайдаланыңыз.
Алға, жолдасым!
Осындай нәрсемен көңіл көтеруге болатын кезде
Иә?
Ұялған жігіт
Шапшаң атудың дыбысы, әрине, керемет.
Бірақ қалқан ату тіпті оған сәйкес келмейді.
Жылдам, дәл және күшті
Бұл жұмыс істемейді...
Тіпті 1 мм де емес
На
Қазір...
Ашылу уақыты
Әй
Қазір бұл не?
Вайверн Валькиридің күшін пайдаланады
Жүргізушінің ұшында тұрған доп
Қарсыласыңыздың шабуылын жай ғана өлтірмеңіз
Маятник принципі бойынша -
Шабуылды қалай қайтаруға болады?
Ах...
Валькири сізді қаншалықты қатты соғады, соғұрлым көп
Виверннің күші артады!
Бұл Вайдың жаңа ерекше қозғалысы!
Қалқан апаты!
Ах!
Валькири шабуыл жасай алмайды
Күте тұрыңыз, Валькири!
Күте тұрыңыз!
Вайверн!
Ама-чанға шындықты айт!
Финал
Анна…
Жасау…
Троа!
(жарық дыбыс)
Жоқ... Ах...
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Не?
Бұл өте көңілсіз болды.
Жақсы, бірақ
Сіз барынша тырысып жатырсыз ба?
Бұл Shield Crash үшін сынақ үстеліне ұқсамайды.
Тәжірибе стенді...?
Ха
10-шы эпизод
Сіз сынақ пәні ретінде Валькириді қолдандыңыз ба?
Ақымақ болма!
Тоқта, Балто, тыныштал!
Сөйле!
Сабыр ет!
Аға, сіз бұл шығанақты өзгертуіңіз керек.
Y-ге қолданылмайды.
Не!
Және-
Сіз оның серіктесі болсаңыз, Валькири де сізді аяйды.
Сонымен... сүйкімді... иә...
Барт…
Жүр, үйге қайтайық.
Шұңқыр неде?
Келесіде мен жеңемін деп үміттенемін.
Күл, күл
Уф!
Барт…
Валькирия...
Менің серіктесім...
Уф, аман қалдым.
Ах
Сіз бүгін уақытыңызды босқа өткіздіңіз.
Бұл мен естігім келген дыбыс емес еді
Сол кезде мен естіген дыбыс...
Бұл жай ғана менің қиялым болды ма?
(қарға)
Йо Куришуу
Сәлем!
О, Дару-кун, мына жерде оденнің банкасы бар.
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Бүгін олай айтпа.
Мен сенің нөкерлеріңді жеңдім.
Бұл кім?
Барто Аои
Бұл үлкен мәселе емес еді, мен одан құтылдым.
Иә! Жеңіспен шығасың!
Мен сені жеңемін!
Дайындық уақыты!
(есіктің ашылған дыбысы)
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Иә? Бар аға
...
Кеш болды.
Сол балалармен ұрысқандыңыз ба?
Анашым...
Иә?
Гууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Не болды? Балтық
Анашым! Мені жаттықтырыңыз!
Бәрі жақсы.
Енді жаттығуым керек!
(Балтоның айқайы)
Ах~
Шапшаң ату нәтиже бермеді
Жарық түсіру – бұл...
Әй
Зертханалық орындық дегеніміз не?
Валькири жұмыс істемейді дегенді қалай түсінесіз?
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Ах
Мооооо
Бұл жиіркенішті! Бұл жиіркенішті!
Өте жаман!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арманыңыздағы билетті мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Сіз енді ешқашан жоғалмайсыз
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Қарғыс атқыр, мен нені қарасам да, басымды қағатын сияқтымын.
Сол мыңжапырақ
Мен міндетті түрде жеңемін!
Иә! Шу пішінін өзгертті ме?
Жаңа техниканы үйрендіңіз бе?
Шуу, өтінемін, маған бір оқ беріп, оқ берші!
Келесі Бейблейд жарылысы
Оны жеңіңіз! Валькирияға сеніңіз!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory